（君岛美绪）
美绪 是
你第一个任务来了
像我这样的坏蛋谁也没想到
我竟然是搜查官
这次的任务是潜入艺人事务所
(CSI系统）
地点在都内
表面上说会让人进入演艺圈
其实是间
挂羊头卖狗肉的公司
专门骗
那些想进演艺界的女性
老板也是
在艺界有头有脸的人
去把那些人搜出来
（乳头的堕落）
（卧底搜查官）
我一定会把这任务给完成
来面试的吗
是的
请进请进
真亏你能找到我们公司
你叫什么名字
君岛美绪
我们公司是专门训练艺人的
松山先生
你也帮忙面试
好 等我一下
我想你的话应该很快可以红
对演戏有兴趣吗
我只是想转换一下跑道
这样阿
真可惜我觉得你很有潜力
这是君岛的履历
好 谢谢你
那你希望做什么
我什么都做 请多帮忙
总而言之先进入二段面试吧
说得也是
老板应该也会很开心
那我就直接开始吧
二段面试。。。是。。。
身体检查啦
怎么回事
比想像中的还大叹
老板看到应该会很开心
我没听过这样的面试
我们公司的二段面试
就是身体检查
要检查身体敏感度
我说比起这个
不这样的话没办法进公司吧
真棒的肉体呢
好软哦
为什么不要呢
真漂亮
要告诉我感觉喔
好好听话嘛
快忍不住了
来罗
真好
这么快有感觉
很漂亮嘛
好大
没什么做不到的事情
手指可以搓进去耶
真的耶 真棒
好赞哦
竟然这么软
奶子超大的
真棒
软绵绵的 真棒
好软阿 不用真浪费
男朋友一定帮忙了很多
奶子很爽吧
这种家伙
总有一天要干掉他们
不过要先完成仕务才行
奶头站起来了阿
真好玩
再发抖了呢
不妙呢 这个
真棒 很漂亮哦
颜色也很赞
这个吗
奶头变硬罗
真棒
超棒的乳头
奶头很敏感吧
这样爽吗
看一下看一下
赞哦
超棒的
这样爽吗
这边也会吗
真棒的反应
快住手
这样好吗
会失格喔
你想进我们公司吧
你想去哪里阿
想要进来不是吗
再让我看看
受不了啊
真棒
很棒的奶子
好棒
怎么啦 想去哪阿
真爽
她开始娇喘了
声音怪怪的
很有感觉吗
住手
已经有感觉啦
好久没这感觉了
哪边比较敏感呢
来看看下面如何
真棒呢
身体也棒
很容易湿吗
已经有效果了哦
湿了吧
住手
说什么阿 明明就很爽
爽吧
身体是很诚实的
真棒叹这个
有反应呢 很爽吗
湿了呢
脱掉吧
明明就有反应嘛
很容易有感觉吧你
颜值也不错
脸也长得不错
摸什么
我再摸你哦 你看你看
兴奋了吗
怎么可能
明明很爽吧
这里也是
来摸看鸡鸡阿
你看你再摸耶
你要去哪里阿 不行哦
真棒
这样子会更有感觉吧
怎么了阿
已经开始不行啦
如果有反应的话应该就能
进公司
我们来下一步吧
来来来
超爽的
赞哦
好好的给我吃
好爽 爽吗
好爽阿
你很喜欢这样吧
用手来对对对
这边也要帮打枪
好好的打
好恶心
吃得进去吧
应该可以吃进去吧
真可爱
表情真棒
我这边也要哦
我也要爽阿
怎么不要吗
吃得进去吧
反应这么好怎么可能
吃不进去
真棒阿
她应该兴奋了吧
你看看她
我看也是
感觉非常不错哦
老板一定会很开心
来来帮忙解决阿
帮我们灭火
要结束了吗
要这样结束吗
赞哦
好爽
舌头再伸出来一点
赞哦
鸡鸡好吃吗
喜欢鸡鸡吧
身体一定热呼呼的
就说你可以的
要去罗
嘴巴这么小 插得进去吗
真厉害
真棒
来吧
没错没错
如何啊
很爽吧
来吧 好好的吃
还是你要回去
屁股过来 对对
屁股也好棒哦
给我看看
屁股也很棒呢
真棒 湿答答的
这什么声音阿
屁股真棒阿
怎么了阿 快吃阿
会不会是坏掉了
真棒
真爽
什么阿这个
夹得真紧
真想看看
我也很想看
好棒
真漂亮
打开一点 我看看
真红阿
这什么阿 一定很久没搞了
马上让你有感觉
我看看能否进入
先两根试试看
快住手
你看她在颤抖耶
真棒
快住手
真柔软
真爽
这个
来帮我舔一下
给我站起来
不要
来帮舔一下
赞哦
后面也很棒
住手
没问题的 插来啰
插进去了
很爽的说
双管齐下很爽吧
我这边也进得去吗
嘴巴小小的 很爽耶
很棒的反应哦
让我看看阿
赞哦 这个脸
很棒哦
怎么了啊
如何 爽吧
住手
在说什么阿 明明就很爽
很棒的小穴哦
夹得很紧呢
我也很久没搞了
欸欸她的奶头比较爽
真棒
你很喜欢这样吧
明明就夹得很紧
发出了很喜欢的声音呢
快住手
住手
真的吗
你看看她小穴真紧
超爽的
我也要哦
真棒
别忘记我也要哦
感觉真棒阿
赞哦我夹超紧
超级爽的
下一个换我了
你都发出这么淫乱的声音了
没错没错
很爽吧
赞哦 君岛小姐
反应很棒
这边阿
高潮看看啊
住手
真的要我们停吗
明明很喜欢吧
奶子超摇的啦
赞哦
快住手
不行了
喜欢这样吗
超赞
这样真爽叹
快住手
赞我越夹越紧
奶子真的很大
来吧 快点舔一下
去了吗
那你合格了
这样子就合格了喔
怎么不回答我
看看她能够去几次
真的
你看看超完美屁股
赞哦 你怎么了阿
夹超紧所以我说你
很喜欢干炮嘛
你喜欢这样阿
糟糕了
再给我夹紧一点
对对对
住手
为什么要住手阿
你不是也很爽吗
她又夹起来罗
别突然夹这么紧啦
夹起来
你已经合格罗
好爽
来吧
你也看看阿
小穴真是淫乱
真的
真漂亮的说
你看看这里
看她流了好多淫水
真的
爽吧
真漂亮
什么
真棒的小穴
被她治愈了
你的身体也很有感觉吧
好咸阿
好爽
身体好烫
要不要就这样射再里面阿
不要
去了
去了吗
看着你的奶子我才能高潮
这里也很漂亮喔
那么继续了哦
你说什么
快住手
、真美
来喔 要射罗
要冲罗
射了
很爽喔
超爽的说
好爽
真好 我也要
脚打开 打开
来来帮我舔一下
接下来
那我就不客气了
快住手
她说不要欸
可是夹得好紧阿
爽吗
好棒
好像要去的样子
不要 在奶子上去罗
会射一堆给你喔
来罗
很棒哦
来帮我清理干净
超棒的
真爽 这样子你就合格了
之后老板会来稍微等一下吧
要抓住证据才行
果然
连贩卖人口也做了吗
我会帮你的
来吃饭罗
拜托了啊
快点阿
吃阿
像狗一样的吃阿
最好别在对她这样了哦
没事吧
你想对那女人怎样
当然是要救她啊
你这臭女人
王八蛋
你是搜查官啊
给我听话一点 不然
这女人会怎么样呢
把她绑起来
绑起来绑起来
给你吃药药哦
住手
怎样阿
这药会让全身都有感觉
那种药对我没用
谁知道会怎样呢
你们
让搜查官大人好好的快乐一下
这家伙是什么阿
开始弄她
这女人的奶头非常的敏感喔
给我好好的弄奶头
快住手
住手
这药让身体越来越奇怪了
乳头竟然会这么爽
很爽吧
不要
快住手
要去了
她到底在哪里
知道了又怎样啦
凭你又能怎样
我现在这样子
是很奇怪是不是
你还不。。。
她到底在哪里阿
今天要把她运到国外去
把钥匙给我的话
我就不杀你
赞哦
等等
你竟然可以跑出来
我的任务是把你们工作摧毁
放开那女人
有种就来试试看阿
干了她
王八蛋
可恶
那女人我就带走了
喂 放开她
没事吧
是的
为什么
只要抓住你 我就会得救了
终于帮上忙了
如果你会因此得救
就让我被抓吧
可是这些家伙一定是骗你的
你这家伙
别以为事情这么简单
大黑
真抱歉 老板
快把女人带走
是 快带走
我们讲好的 会放我走的
吵死了 快走
快点走
快点过来
君岛美绪
终于见到你了
你怎么知道我
我怎么可能忘记
你当时漏掉了一个人
我现在有了
跟你们不一样的能力
然后你运用了超能力
在干人口贩卖吗
没错
我造了一种药
把这间公司撑起来
你也会成为我的人
这女人的奶头很敏感
那我就来弄坏你的奶头
把她给我压住
过来 住手
快住手
这家伙非常有用哦
把嘴张开
不张开是吗
快把嘴张开
住手
在给我张大一点
原来变这么大了阿
还没结束哦
这里如何阿
再放多一点好了
还没还没哦
快住手
就等它起效果了
还不够哦
还可以再继续
已经放了很多在里面了
君岛美绪
你已经离不开我罗
我一定会让你的奶头爽到爆
这次是别种药喔
只要抹上去
就会让你爽到飞上天
很爽吧
很快就会见效
如何阿
我帮你的
让你爽歪歪
有这么爽吗
一直在发抖喔
超棒的
住手
我要再让这乳头更爽
竟然会这么有感觉
我才不要这样
奶头
真硬
你要好好听话了吗
给我老实一点
怎么了啊
如何阿
变得非常敏感对吧
感觉如何阿
爽的话就把下面露出来
你这是什么表情
这样可以吧
乳头变得超级敏感的
这样子如何阿
已经忍不住了吧这样子
已经开始爽翻天了吧
住手
嘴巴给我张开
如何阿
住手
超淫乱的
我来进攻一下小穴
不要阿
真棒呢
这次换你来了
快点阿
老板问你话 快回答
知道了吧
给我好好的舔
君岛美绪竟然在吃我鸡鸡呢
好好的吃
超淫乱下流
说点什么阿
身体越来越奇怪吧
很神奇吧
自己摸奶子很爽喔
越来越想要了吧
其实你很爽很开心吧
很爽吧
自己用口水湿润一下很爽喔
不会这么简单让你死的
还有喔
你是不是很不甘心阿
怎么啦
两边一起会爽嗨天喔
要动了喔
有感觉了吧
我才不想要
鸡鸡已经插到底罗
插到底很爽吧
不要
超棒
完全进入罗
把脚张开一点
开心吗
很开心吗
要去了 快住手
去了
去了阿
爽吗
我会再给你更多喔
很爽吧
看你真淫乱
换姿势
你看这样超爽
冲吧 不管几次都给我冲
要去了
真棒
看看你身体发生了什么事情
自己动起来
这样子会很爽喔
要去了
很爽吗
看着我
这是你喜欢的东西喔
这里也要
感觉如何阿
把脚张开
快说拜托快点插爆我
拜托你了
快点插进来
你说什么
大声点我听不到
拜托你了
快点插进来
小穴夹真紧 真棒
很爽吧
去了
要去了
很爽吗
去了
厉害
要射了
搜查官的奶头也堕落了
（君岛美绪）
结束